Repository: zhaofasheng/shegnxishiping
Catalog: NoticeXi/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hans

# qc.sichat
source: Clear unread chats?
ja: 未読をクリアしますか？
zh_hans: 确定清除交流未读消息吗？

# tt.rili
source: Calendar
ja: カレンダー
zh_hans: 贴 贴 日 历

# py.zuihot
source: Hot
ja: 人気
zh_hans: 最热

# py.zuixin
source: New
ja: 新着
zh_hans: 最新

# tt.hastt
source: Active
ja: アクティブ
zh_hans: 今日已贴贴

# tt.nohastt
source: Inactive
ja: 非アクティブ
zh_hans: 今日未贴贴

# gedan.add
source: Add music
ja: 音楽追加
zh_hans: 添加音乐

# gedan.xqzj
source: Message Album
ja: アルバム
zh_hans: 心情专辑

# gedan.syy
source: Arts
ja: 本/ビデオ/音楽
zh_hans: 书/影/音

# gedan.nolike
source: No music yet
ja: 彼はまだ音楽を追加してない
zh_hans: Ta还没有添加音乐

# more.canzd
source: Cancel topping
ja: トップを解除
zh_hans: 取消置顶

# more.zdvocie
source: Top
ja: トップSNS
zh_hans: 置顶心情

# more.reedict
source: Re-edit
ja: 再編集
zh_hans: 重新编辑

# more.addzj
source: Add to album
ja: アルバムに追加
zh_hans: 加到专辑

# more.share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# more.saytoself
source: Message yourself
ja: 自分にメッセージを残して
zh_hans: 给自己留言

# more.editimg
source: Edit
ja: 文字話題の画像を編集
zh_hans: 编辑文字话题图片

# zj.more
source: More
ja: もっと見る
zh_hans: 查看更多

# zj.creat
source: Add an album
ja: アルバムの作成
zh_hans: 创建专辑

# zj.nozj
source: She/he has no albums
ja: taにはまだアルバムがない
zh_hans: ta还没有专辑

# zj.simi
source: Private
ja: プライベート
zh_hans: 私密

# zj.simizj
source: Private Album
ja: プライベートアルバム
zh_hans: 私密专辑

# zj.justxueyou
source: Friends only
ja: 学習者にのみ表示
zh_hans: 仅学友可见

# zj.addtozj
source: Add to album
ja: アルバムに追加
zh_hans: 添加到专辑

# zj.creatnewzj
source: Add an album
ja: 新しいアルバム
zh_hans: 新建专辑

# zj.addvoice
source: Add to voice album
ja: ボイスアルバムを追加
zh_hans: 加入语音专辑

# zj.addtext
source: Add to text album
ja: テキストアルバムを追加
zh_hans: 加入文字专辑

# zj.addtodia
source: Add to chat album
ja: ダイアログアルバムに追加
zh_hans: 添加到对话专辑

# zj.moveduihuato
source: Move chat to other album
ja: ダイアログを別のアルバムに移動する
zh_hans: 移动对话到其它专辑

# zj.nozishulimit
source: Album name maximum 20 words
ja: アルバム名は20文字以下〜
zh_hans: 专辑名不能超过20个字哦~

# zj.hgasjiaru
source: Added to album
ja: すでにアルバムに参加している
zh_hans: 已加入专辑

# zj.yijiaru
source: Added
ja: すでに参加している
zh_hans: 已加入

# zj.zfname
source: Album
ja: 写真
zh_hans: 专辑

# zj.seetopen
source: make it public
ja: 公開
zh_hans: 设为公开专辑

# zj.limit
source: maximum 20 words
ja: 20文字を超えることはできない
zh_hans: 不能超过20个字

# zj.neduihuazj
source: Add a chat album
ja: 新しいダイアログアルバム
zh_hans: 新建对话专辑

# zj.tyuyin
source: voices
ja: 記事の声
zh_hans: 条语音

# zj.txinq
source: messages
ja: 記事のSNS
zh_hans: 条心情

# zj.howadd
source: How to add？
ja: アルバムへの参加方法
zh_hans: 如何加入专辑?

# zj.texnum
source: text messages
ja: テキストのインスピレーション
zh_hans: 条文字灵感

# zj.myzj
source: My Moments
ja: マイアルバム
zh_hans: 我的专辑

# zj.mysimi
source: Chat Album(private)
ja: 会話アルバム（非公開）
zh_hans: 对话专辑(私密)

# zj.tasimizj
source: Album
ja: Taのアルバム
zh_hans: Ta的专辑

# zj.nochuang
source: No albums added yet
ja: アルバムはまだ作成されていない
zh_hans: 还没有创建专辑哦

# zj.nowcreat
source: Add an album
ja: 今すぐアルバムを作成
zh_hans: 立即创建专辑

# zj.delsus
source: Deleted
ja: 正常に削除
zh_hans: 删除成功

# zj.limit1
source: Only voice messages can be bookmarked
ja: ブックマークできるのは音声メッセージのみです。すべて非公開だ
zh_hans: 仅可收藏语音消息，均为私密

# zj.editduihzj
source: Edit chat album
ja: ダイアログアルバムの編集
zh_hans: 编辑对话专辑

# zj.editzj
source: Edit album
ja: アルバムの編集
zh_hans: 编辑专辑

# zj.bt
source: Title *
ja: タイトル
zh_hans: 标题 *

# zj.fm
source: Cover
ja: カバー
zh_hans: 封面

# zj.gk
source: Public
ja: パブリック
zh_hans: 公开

# zj.inputname
source: Please type in album name
ja: アルバム名を入力してください〜
zh_hans: 请输入专辑名称哦～

# zj.overnim
source: album name maximum 20 words
ja: アルバム名は20字以下〜
zh_hans: 专辑名称不能超过20个字哦~

# zj.delthiszj
source: Delete this album?
ja: このアルバムを削除する？
zh_hans: 删除这个专辑吗?

# zj.changimg
source: Long press to change pic
ja: 背景を長押しして画像を変更する n〜
zh_hans: 长按背景可 以换图片哦～

# zj.suremove
source: Remove?
ja: 移動する？
zh_hans: 确定移出吗?

# zj.hasmove
source: Removed
ja: このSNSは削除された
zh_hans: 已移出该心情

# zj.num
source: messages
ja: 個音声/文字
zh_hans: 条声音/文字

# zj.mark
source: Long press message to remove or add to other album
ja: SNSを長押しして他のアルバムを削除または追加する
zh_hans: 长按心情可移出或加入到其它专辑

# zj.youhavenoxq
source: No messages added yet
ja: まだSNSを追加していない〜
zh_hans: 还没有添加任何心情哦~

# zj.hehanvnoxq
source: No messages added yet
ja: TaはまだSNSを追加していない〜
zh_hans: Ta还没有添加任何心情哦~

# zj.delethixzj
source: Delete this album?
ja: このアルバムを削除しますか？
zh_hans: 删除这个专辑吗?

# zj.changeback
source: Change background
ja: 背景を変更
zh_hans: 更换背景

# zj.numvoice
source: Voice messages
ja: 個音声
zh_hans: 条声音

# zj.daimark
source: Long press chat to remove or add to other album
ja: 会話を長押しして、削除するか、別のアルバムに移動する
zh_hans: 长按对话可删除或移动到其它专辑

# zj.noaddduihua
source: No chats added yet
ja: 音声会話を追加していない
zh_hans: 您还没有添加任何语音对话

# zj.abouthow
source: Long press chat or echo，click [Add to album]to add
ja: プライベートチャットまたはエコーオーディオを長押しし、[アルバムの追加]を録音して追加する
zh_hans: 长按私聊或者悄悄话音频，点击[添加专辑]可添加

# zj.hasduih
source: Moved
ja: 会話が移動した
zh_hans: 已移动对话

# recoder.showtnbaoc
source: Changes won't be saved, are you sure?
ja: 閉じた後は音声が保存されません。あきらめてよろしいですか？
zh_hans: 关闭后音频不会保存？

# ly.title
source: Past messages
ja: 前の消息
zh_hans: 过往留言

# ly.suredel
source: Delete this message?
ja: このメッセージを削除する？
zh_hans: 确定删除这条留言吗

# intro.username
source: User name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

# intro.chuoh
source: Nickname in this Circle
ja: 社団で私のニックネーム
zh_hans: 我在此社团的绰号

# intro.pla1
source: maximum 10 words
ja: 名前には最大10字を含めることができる
zh_hans: 这个名字最多10个字

# intro.pla2
source: Input your nickname，otherwise user name will be used
ja: ニックネームを入力してください。何も入力しない場合はユーザー名が使用される
zh_hans: 请输入绰号，什么都不输入会使用用户名

# intro.tosatname
source: user name maximum 10 words
ja: ユーザー名は10字を超えることはできない〜
zh_hans: 用户名不能超过十个字哦~

# intro.changesus
source: Changed
ja: 変更は成功した
zh_hans: 更改成功

# intro.tx
source: Profile picture
ja: 個人アバター
zh_hans: 个人头像

# intro.changetx
source: Change profile picture
ja: アバターの変更
zh_hans: 更换头像

# intro.xueh
source: Vox ID
zh_hans: 声昔学号

# intro.textintro
source: Text intro
ja: 文字の紹介
zh_hans: 文字简介

# intro.clickchange
source: Click to change profile picture
ja: 録音してアバターを変更
zh_hans: 点击更换头像

# intro.inp
source: Press to enter
ja: 録音して入力
zh_hans: 点击填写

# intro.texipnpla
source: Type in text introduction
ja: 文字の紹介を入力して
zh_hans: 输入文字简介

# intro.tosat
source: maximum 20 words
ja: イントロダクションは20字以下〜
zh_hans: 简介不能超过20个字哦~

# intro.reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# intro.choiceyear
source: Select year
ja: 年を選択
zh_hans: 选择年份

# intro.choicemon
source: Select month
ja: 月を選択
zh_hans: 选择月份

# intro.choiceday
source: Select date
ja: 日を選択
zh_hans: 选择日期

# intro.tostada1
source: The start time can’t be later than the end time
ja: 開始時間は締め切りより長くすることはできない〜
zh_hans: 开始时间不能大于截至时间哦~

# intro.tostada2
source: The end time can’t be earlier than the start time
ja: 締め切りは開始時間よりも短くすることはできない〜
zh_hans: 截至时间不能小于开始时间哦~

# intro.addxqtzj
source: Add message to album
ja: アルバムにSNSを追加
zh_hans: 添加心情到专辑

# intro.marks
source: Press the profile picture to enter homepage
ja: アバターを録音して個人のホームページに入る（トップと共有SNSのみを表示する）
zh_hans: 点击头像进入个人主页（只展示置顶和共享心情）

# intro.sharexq
source: Voices
ja: 语音SNS
zh_hans: 语音心情

# intro.tcxqing
source: Feelings
ja: 文字SNS
zh_hans: 文字心情

# intro.jioaliu
source: Chat
ja: コミュニケーション
zh_hans: 交流

# intro.editzl
source: Edit profile
ja: プロファイルの編集
zh_hans: 编辑资料

# intro.canpingb
source: Cancel block
ja: ブロックを解除
zh_hans: 取消屏蔽

# intro.noticeme
source: Do not notify me for her/his updates
ja: Taは更新を通知しない
zh_hans: Ta有更新动态不通知我

# intro.nonoticeme
source: Notify me for her/his updates
ja: 更新を通知して
zh_hans: Ta有更新动态通知我

# intro.setin
source: In【Settings-Notification】,【Following Update】is closed，open to receive updates from following？
ja: 現在、[設定-メッセージ通知]は[フォローの人のための更新]設定をオフにしており、彼の更新通知を受信するにはオンにする必要がある。オンにする？
zh_hans: 当前【设置-消息通知】里关闭了【欣赏的人有更新】设置，需要打开才能收到ta的有更新通知，要打开吗？

# intro.canpb
source: Block canceled
ja: ブロック解除
zh_hans: 已取消屏蔽

# intro.yikaqi
source: Opened
ja: オープン
zh_hans: 已开启

# intro.yibp
source: Blocked
ja: ブロック済み
zh_hans: 已屏蔽

# intro.yilike
source: Following
ja: すでにフォローしている
zh_hans: 已欣赏

# intro.samenum
source: Same
ja: 同じ数の答え
zh_hans: 相同题数

# ly.openis
source: The comment is public~
ja: コメントは公開ですよ~
zh_hans: 留言是公开的噢~

# add.zjian
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 加入专辑

# ly.bsleix
source: Voice type：Original
ja: 声の変化：オリジナル
zh_hans: 变声类型：原声

# ly.typevoice
source: Voice type
ja: 声の変化
zh_hans: 变声类型

# luy.change
source: New
ja: 交換
zh_hans: 更换

# luy.changet
source: Select voice type
ja: 音声変更タイプを選
zh_hans: 选择变声类型

# luy.ys
source: Original
ja: オリジナル
zh_hans: 原声

# luy.ns
source: Thiner
ja: 女性の声
zh_hans: 女声

# luy.nns
source: Thicker
ja: 男性の声
zh_hans: 男声

# luy.mtt
source: Slower
ja: スロー
zh_hans: 慢吞吞

# luy.ddy
source: Cute
ja: かわいい
zh_hans: 嗲嗲音

# luy.xhz
source: Innocent
ja: 子
zh_hans: 小孩纸

# luy.jzy
source: Alien
ja: クリップ
zh_hans: 夹子音

# luy.bxjg
source: Robotic
ja: ロボット
zh_hans: 变形金刚

# luy.xhr
source: Speedy
ja: ミニオン
zh_hans: 小黄人

# luy.levlemark
source: Level up to unlock
ja: Lv1にアップグレードしてロックを解除します
zh_hans: 升级至Lv1解锁全部变声器

# luy.levelonline
source: Level up now>
ja: 今すぐアップグレード>
zh_hans: 在线升级>

# luy.looksay
source: Script
ja: 見話
zh_hans: 看图说话

# luy.lookspeaker
source: Reading
ja: 読む
zh_hans: 朗读

# luy.tuijian
source: Hot
ja: お勧め
zh_hans: 推荐

# luy.heji
source: Collection
ja: 本
zh_hans: 合集

# luy.choiceBGM
source: Choose BGM
ja: BGMを選択
zh_hans: 选择BGM

# syy.1
source: All
ja: 全部
zh_hans: 全部

# syy.2
source: Book
ja: 本の話
zh_hans: 聊书

# syy.3
source: Movie
ja: 映画の話
zh_hans: 聊电影

# syy.4
source: Song
ja: 歌う
zh_hans: 唱歌

# syy.he
source: Arts
ja: Taの本、映画、音楽
zh_hans: Ta的书影音

# syy.me
source: Arts
ja: 本、映画、音楽
zh_hans: 书影音

# long.le
source: Long press to delete
ja: メッセージは長押しで削除できます
zh_hans: 长按可删除悄悄话

# luy.langdu
source: Read
ja: 読む
zh_hans: 朗读

# luy.addBGN
source: Add BGM
ja: BGMを選択
zh_hans: 添加BGM

# luy.gmore
source: More >
ja: もっと >
zh_hans: 更多>

# t.update
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

# t.hisdat
source: ’s answers
ja: の回答
zh_hans: 的答题

# t.notest
source: She/he hasn't done the test, wait for her/him to finish
ja: 彼はまだテストの質問をしてない
zh_hans: 他还没做测试题，等Ta完成再看看彼此的默契吧~

# t.younotest
source: You haven't done the test，complete it to see how much
ja: まだテストの質問をしてない
zh_hans: 你还没做测试题，完成测试看看彼此的默契吧~

# t.change
source: You changed the answers Save changes？
ja: テストの答えを変更した n今の変更を保存する？
zh_hans: 您更改过测试选项 是否保存当前更改？

# hh.nmhuajia
source: Anonymous drawer
ja: 匿名の画家
zh_hans: 匿名画家

# hh.tuya
source: Paint
ja: 落書
zh_hans: 涂鸦

# hh.js
source: people like this drawing
ja: 愛好家はこの作品が好き
zh_hans: 位鉴赏家喜欢这幅作品

# hh.cannottuy
source: No Paint
ja: 落書きなし
zh_hans: 禁止涂鸦

# hh.cantuya
source: Paint allowed
ja: 落書きが許可
zh_hans: 允许涂鸦

# hh.setnim
source: Anonymous
ja: 匿名にする
zh_hans: 设为匿名

# hh.canniming
source: Cancel anonymous
ja: 匿名性をキャンセル
zh_hans: 取消匿名

# hh.deltuya
source: Delete Paints?
ja: 落書きを削除？
zh_hans: 确定删除涂鸦?

# hh.surejinzhi
source: No Paint allowed?
ja: 落書きを禁止？
zh_hans: 确定禁止涂鸦吗?

# hh.jinzhitosat
source: Paints under the drawing will also be deleted
ja: 現在の作品に落書きがある場合は、それも削除
zh_hans: 如果当前作品下有涂鸦，也会一并删除

# hh.changtuya
source: No Paint, change to allow Paint?
ja: 現在、落書きは禁止。代わりに落書きを許可？
zh_hans: 当前禁止涂鸦，是否改为允许涂鸦?

# hh.ccan
source: Paint forbidden
ja: 落書きは禁止
zh_hans: 已禁止涂鸦

# hh.cno
source: Paint allowed
ja: 落書きが許可
zh_hans: 已允许涂鸦

# hh.hasnim
source: Set anonymous
ja: すでに匿名
zh_hans: 已设为匿名

# hh.qxnimin
source: Cancel anonymous
ja: 匿名はキャンセル
zh_hans: 已取消匿名

# hh.henotuy
source: Paint forbidden
ja: 相手が落書きを禁止
zh_hans: 对方设置了禁止涂鸦

# hh.nocaoz
source: It cannot be done due to blocking
ja: 操作を実行できない。あなたの間の誰かが相手をブロックした
zh_hans: 操作无法执行，你们之间有人屏蔽了对方

# hh.havenotuya
source: No Paint yet
ja: 落書きはまだない
zh_hans: 还没有涂鸦

# hh.nobgo
source: No Same received yet
ja: まだおやつもらってない
zh_hans: 还没有收到贴贴哦~

# hh.nopeoplesc
source: No bookmark yet
ja: まだ誰も収集してない
zh_hans: 还没有人收藏哦~

# hh.sczuopin
source: Delete it？
ja: 作品を削除？
zh_hans: 确定删除作品吗？

# hh.givetolike
source: Send to friend
ja: お互いに感謝する人々に与える
zh_hans: 送给互相欣赏的人

# hh.nolike
source: No friends yet
ja: 友達はいない
zh_hans: 还没有互相欣赏的人哦~

# hh.niminghuajia
source: Anonymous drawer
ja: 匿名の画家（自分だけに見える）
zh_hans: 匿名画家(仅自己可见)

# hh.h
source: Draw
ja: 描画
zh_hans: 画

# hh.toyouty
source: Paints for you
ja: あなたへの落書き
zh_hans: 给你的涂鸦

# hh.erplyty
source: Paint replied
ja: 応答した落書き
zh_hans: 被回应的涂鸦

# hh.peoplety
source: All Paints
ja: みんなの落書き
zh_hans: 大家的涂鸦

# hh.movetome
source: Go to my Paints
ja: 落書きにジャンプ
zh_hans: 跳转到我的涂鸦

# hh.wanttuy
source: I want to Paint
ja: 落書きしたい
zh_hans: 我也要涂鸦

# hh.mark2
source: Your Paint is below, pull up to load it!
ja: あなたの落書きはまだ下にあり、それを引き上げてロードし続けて！
zh_hans: 您的涂鸦做还在下面，继续上拉加载出来吧!

# hh.myhua
source: My Drawings
ja: 私の言葉
zh_hans: 我的画

# hh.zuop
source: Drawing
ja: 動作
zh_hans: 作品

# hh.nozupp
source: No drawings
ja: まだ作業ない
zh_hans: 还没有作品

# hh.noshouc
source: No favourites
ja: コレクトはまだない
zh_hans: 还没有收藏

# hh.hh
source: drawings
ja: 絵
zh_hans: 画画

# hh.hishua
source: Drawing
ja: 彼の絵
zh_hans: Ta的画

# hh.todaypick
source: Today’s Pick
ja: 今日のお勧め
zh_hans: 声昔君今日Pick

# hh.obsco
source: No favourites
ja: コレクトはまだない〜
zh_hans: 还没有收藏作品哦~

# hh.tanozuop
source: No drawings
ja: 彼はまだ作品を投稿してない
zh_hans: Ta还没有发过作品哦~

# hh.piing
source: Your drawing is recommended in「Explore-Drawing」，if you don’t want you can
ja: 作品は「絵」で初めて表示されます。表示したくない場合は
zh_hans: 作品正在「听见-画画」首推展示，若不希望展示可以

# hh.quxao
source: Your drawing is picked as Today’s Pick，you may click here to cancel
ja: 作品は[今日のお勧め]に表示されている。表示したくない場合は、ここを録音してキャンセルできる
zh_hans: 作品正在「灵魂画手-今日推荐」展示，若不希望展示可以点此取消

# hh.toyouquxiao
source: Canceled recommendation per your request
ja: 要求に応じて表示がキャンセルされた
zh_hans: 已按照您的要求取消展示

# hh.quxiaozhanma
source: Cancel recommendation？
ja: 展示を取消す？
zh_hans: 确定取消展示吗？

# hh.xiaoshi
source: The drawing won't be marked as「Today’s Pick」
ja: 作品は[今日のお勧め]から消えます
zh_hans: 作品将从「今日推荐」中消失

# hh.allty
source: All Paints
ja: 全ての落書き
zh_hans: 全部涂鸦

# hh.surescdh
source: Delete the Paint chat？
ja: この会話を削除？
zh_hans: 确定删除该会话吗？

# hh.diatuyaduih
source: Paint chat
ja: 落書
zh_hans: 涂鸦对话

# hh.content
source: Vox
ja: VOX-君の秘密の穴
zh_hans: 声昔-你的秘密树洞

# hh.contents
source: 〈1〉In Vox the message you post is private, communication is only visible to you and the other party, only Book|Movie|Song|Dubbing|Drawing|is public. 。 〈2〉We pay more attention to spiritual communication. If you see selfies/harassing content, please report it immediately. 〈3〉It is strictly forbidden to publish politically sensitive, pornographic and violent content. Violation account will be banned.
ja: 〈一〉 Shengxiでは、投稿したムードはプライベートで、エコーとコミュニケーションはあなたと相手にのみ表示され、本|ビデオ|オーディオ|吹き替え|写真|のみが公開されます。 n 〈2。Shengxiでは、スピリチュアルなコミュニケーションに重点を置いています。このスピリチュアルな純粋な土地を保護するために、自画像、ストライキ、嫌がらせのコンテンツを見つけた場合は、積極的に報告してください。規制。 n 〈三〉 Shengxiでは、政治的に機密性の高い、ポルノ的で暴力的なコンテンツを公開することは固く禁じられています。違反はブロックされる。
zh_hans: 〈一〉在声昔，你发布的心情都是私密的，悄悄话和交流仅你和对方可见，只有书|影|音|配音|画|是公开的。 〈二〉在声昔，我们更重视精神交流，为守护这一片精神净土，如果你看到发自拍，约/撩/骚扰这类内容，请积极举报，我们将按规处置。 〈三〉在声昔，严禁发布政治敏感，色情暴力内容，违规将封号处理。

# hh.markk
source: Tap the picture to start to Paint, the Paint is only visible to each other
ja: 画像をタップして落書きを開始します。インタラクティブコンテンツはお互いにのみ表示
zh_hans: 轻触图片开始涂鸦，互动内容仅彼此可见

# bz.getzzs
source: Melody
ja: 白雑音取得
zh_hans: 获得白噪声

# bz.howlook
source: Go to [Me]
ja: [私の]で表示
zh_hans: 可在[我的]中查看

# bz.his
source: Sounds
ja: 彼の白雑音
zh_hans: Ta的白噪声

# bz.mine
source: Sounds
ja: 白雑音
zh_hans: 白噪声

# bz.howget
source: You‘ll get random Melody when you post voice messages
ja: 声のムードを投稿すると、白雑音をもらう
zh_hans: 发布语音心情可随机获得白噪声哦~

# bz.haget
source: Got
ja: 取得
zh_hans: 已获得

# bz.mark
source: （Click to play, long press to give to others）
ja: （録音して再生、長押ししてプレゼント）
zh_hans: （点开播放，长按送人）

# bz.z
source: kinds
ja: 種類
zh_hans: 种

# bz.num
source: Melody
ja: セグメント自然の音
zh_hans: 段白噪声

# bz.type
source: Unique Melody
ja: 固有の白雑音
zh_hans: 种独特白噪声

# bz.sd
source: Melody received
ja: もらった白雑音
zh_hans: 收到的白噪声

# bz.havnno
source: No Melody received
ja: 白雑音を受信してない
zh_hans: 还没有收到白噪声哦~

# bz.dcl
source: Oops!
ja: 間違い
zh_hans: 点错了

# bz.giveyou
source: sends you a card
ja: 白雑音カードを渡す
zh_hans: 送你一张白噪声卡

# bz.yx
source: selected
ja: 選択済み
zh_hans: 已选

# ohterlogintype
source: Other login methods
ja: 他のアカウント
zh_hans: 其它登录方式

# bk.jjjie
source: Intro
ja: 紹介
zh_hans: 简介

# bk.list
source: List
ja: 弾幕
zh_hans: 弹幕列表

# bk.saysay
source: Share your idea
ja: あなたの考えについての弾幕話
zh_hans: 弹幕说说你的想法

# bk.color
source: Color
ja: 弾幕の色
zh_hans: 弹幕颜色

# bk.di
source: No.
ja: 第
zh_hans: 第

# bk.qi
source: podcast
ja: 期
zh_hans: 期

# bk.sxbkd
source: Vox Podcast
ja: 第
zh_hans: 声昔播客第

# bk.boke
source: Podcast
ja: ラジオスト
zh_hans: 播客

# chat.zuijinchant
source: Recent
ja: 最最近の交換
zh_hans: 最近交流

# chat.likeeaceh
source: Mutual follower
ja: お互いをフォローする
zh_hans: 相互欣赏

# zb.pay
source: Apple pay pulling up
ja: ApplePay
zh_hans: 正在请求支付

# zb.buysus
source: Purchased successfully
ja: 購入成功
zh_hans: 购买成功

# zb.fail
source: Verification failed，please contact customer service
ja: 検証に失敗。サービスに連絡
zh_hans: 校验失败，请联系客服

# zb.creatfail
source: Failed to create an order
ja: 注文の作成に失敗
zh_hans: 创建订单失败

# zb.gxshuo
source: Congratulations! You’ve got
ja: 収穫おめでとう
zh_hans: 恭喜收获

# zb.yishegnjizhi
source: Upgraded to
ja: 更新済み
zh_hans: 已升级至

# zb.dfadianzhi
source: EP
ja: 発電値
zh_hans: 点发电值

# zb.dhm
source: EP code
ja: コード
zh_hans: 兑换码

# zb.zb
source: Derivative
ja: ストア
zh_hans: 声昔小铺

# zb.djtq
source: Why upgrade
ja: レベル権限
zh_hans: 等级特权

# zb.mark
source: 1. Support Vox for love 2. Unlock [Customised song] in homepage 3. Unlock [Customised song] in recording 4. Unlock [Customised background] in homepage 5. Get [Vox Exclusive Background] designed for you 6. Join Vox VIP QQ group
ja: 1.voxを愛し、voxを支えたい 2.カスタム曲をロック解除する 3.カスタム曲をロック解除する 4.カスタム背景をロック解除する 5.専用背景を使いましょう！ 6.兄さんからの招待状、秘密基地へ
zh_hans: 1.爱声昔，想要支持声昔 2.解锁主页自定义歌曲，让“那个人”听到 3.解锁录音自定义歌曲，用心爱的歌诉说心中的话 4.解锁自定义背景，来看看我的图香不香！？ 5.使用声昔插画师为宁设计的专~属~背~景 6.来自声昔小二的神秘请柬，加入秘!密!基!地!

# zb.hasbuyma
source: Bought already？
ja: 購入した？
zh_hans: 已经买了吗？

# zb.yes
source: Yes
ja: 購入
zh_hans: 买了

# zb.no
source: No
ja: 未購入
zh_hans: 没买

# zb.duih
source: Redeem
ja: 交換
zh_hans: 兑换

# zb.duihjilu
source: Record
ja: レコード
zh_hans: 兑换记录

# zb.t1
source: Code here
ja: 引き換えコードを入力してください
zh_hans: 请输入兑换码

# zb.t2
source: No Chinese words allowed in redemption code
ja: コードに漢字を含めないよ
zh_hans: 兑换码不能有中文汉字哦~

# zb.t3
source: Redeem
ja: 交換の確認
zh_hans: 确定兑换

# zb.bhan
source: include
ja: 含む
zh_hans: 包含

# zb.areyousure
source: Redeem?
ja: 交換する？
zh_hans: 确认兑换吗

# zb.show
source: Chart
ja: スタイルを表示
zh_hans: 展示样式

# zb.leve
source: Lv
ja: 等级
zh_hans: 等级

# zb.fdz
source: EP
ja: 経験値
zh_hans: 发电值

# zb.fin
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完成

# zb.jingyanzhi
source: Vox EP
ja: 経験値
zh_hans: 声昔 发电值

# zb.buyTime
source: Purchase time
ja: 購入時間
zh_hans: 购买时间

# zb.curfdadz
source: Your EP
ja: 今の発電量
zh_hans: 当前发电

# zb.guakai
source: Input code here
ja: カードのコーティングを削り取り、13桁のコードを入力
zh_hans: 刮开兑换卡涂层输入13位兑换码

# zb.tqo
source: Lv1 or higher have more privileges
ja: Lv1以上により多くの特権がある
zh_hans: Lv1及以上用户拥有更多特权噢~

# zb.mylv
source: My level
ja: マイレベル
zh_hans: 我的等级

# zb.current
source: Lv
ja: レベル
zh_hans: 当前等级

# zb.need
source: 10 EP to upgrade to Lv
ja: 10の発電値が必要
zh_hans: 还差10发电值升级Lv

# zb.chjilu
source: Recode
ja: 伝言記録
zh_hans: 充值记录

# zb.dhcenter
source: Redemption
ja: 私のメッセージ
zh_hans: 兑换中心

# recod.surecut
source: Switching to customerised song will delete the recording, switch?
ja: 切り替え後、今の記録は保持？
zh_hans: 切换后，当前录音不会被保留？

# chat.shanreOfnr
source: [Share]
ja: [シェア]
zh_hans: [分享的内容]

# chat.nolooknow
source: Unavailable content
ja: コンテンツなし
zh_hans: 该内容暂时无法查看

# chat.noconnow
source: Deleted content
ja: コンテンツなし
zh_hans: 该内容不存在

# lelve.sendto
source: Gift to
ja: 誰かに
zh_hans: 赠送给

# lelve.intonum
source: Input Vox ID
ja: VOX IDを入力してください
zh_hans: 请输入声昔学号

# levelv.niming
source: Gift Anonymously
ja: 匿名での贈り物
zh_hans: 匿名赠送，提示对方“有人赠送了你x发电值

# dl.dl
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# dl.zenmb
source: What to do if I can't receive the verification code/the network is bad and unable to log in？
ja: 確認コードを受信できない/ネットワークが異常でログインできない場合はどうすればよい？
zh_hans: 收不到验证码/网络异常无法登录怎么办？

# dl.show
source: 1.Please check phone Settings-Vox-Network，to see whether mobile data/WLAN is enabled. 2.If enabled but still can’t login, you may contact us via：
ja: 1。最初に携帯電話の設定-soundxi-networkの設定を確認して。モバイルデータ/無線LANの使用を許可するかどうかを確認して。 n2。使用は許可されているのにログインできない場合、次の方法で連絡して：
zh_hans: 1.请先查看手机设置-声昔-网络设置，是否允许使用移动数据/无限局域网。 2.如果已允许使用还是无法登录，可以通过以下方式联系我们：

# dl.wb
source: Weibo：ShengxiAPP
zh_hans: 微博：声昔APP

# dl.qq
source: QQ Group：805706647
ja: QQグループ：805706647
zh_hans: QQ群：805706647

# area.hot
source: Popular Regions
ja: トレンド
zh_hans: 最热地区

# area.otert
source: Alternative Regions
ja: 他の地域
zh_hans: 其他地区

# area.choice
source: Select country or region
ja: 国と地域の選択
zh_hans: 选择国家或地区

# reg.setname
source: Create your user name
zh_hans: 请设置用户名

# reg.jump
source: Skip
zh_hans: 跳过

# reg.name
source: Name
zh_hans: 用户名

# reg.limit
source: 10 Characters Max
zh_hans: 用户名不超过10个字

# reg.inout
source: Please enter your user name
zh_hans: 请输入用户名

# test.title
source: Personality Test
ja: テスト
zh_hans: 个性化测试

# test.must
source: Complete the test meet the one who shares the same feeling
ja: テスト完了 n nテスト完了すれば、同じ頻度の彼に逢いやすい
zh_hans: 完成个性化测试 更容易发现和你默契度高的Ta哦~

source: Test Now
ja: 今すぐテスト
zh_hans: 立即测试

# test.wanc
source: Complete the test，meet the one who shares the same feeling
ja: テスト完了すれば、同じ頻度の彼に逢いやすい
zh_hans: 完成个性化测试，偶遇同一频率的Ta

# test.next
source: Next
ja: 次の質問
zh_hans: 下一题

# test.choice
source: Choose your answer
ja: 答えを選択
zh_hans: 请选择您的答案

# test.finish
source: Finished the personality test generating customised contents
ja: テスト完了 n好きな内容を生成
zh_hans: 完成了个性化测试 生成你更喜欢的内容

# sure.comgir
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# no.elsesee
source: No one else would hear.
ja: 返事はお互いに見るのみ
zh_hans: 悄悄话仅你和对方可见

# nojoin.zj
source: Add to album?
ja: 还未加入任何专辑
zh_hans: 还未加入任何专辑

# sxxe.tit
source: Welcome to Vox! We’re happy to hear your voice and share feeling with you!
ja: 私は君のアイデアや提案を大切にしている。 n君のメッセージを楽しみにしている。すぐに返事ができないので、ご容赦ください〜
zh_hans: 你肯定有话想说吧，我很重视你的想法和建议， 期待你的留言。有时不能立即回复，还请多多包涵哦~

# yl.topics
source: Moods
zh_hans: 条心情

# xl.input
source: Input your questions
ja: 問題を提出する
zh_hans: 输入你的反馈~

# xl.title
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 问题反馈

# xl.suregp
source: Sure to Give up?
ja: 放棄する？？
zh_hans: 确定放弃发布吗？

# xl.suresure
source: Sure
ja: 確認
zh_hans: 确定

# xl.nosavenr
source: It won't be saved
ja: 保存しない
zh_hans: 内容将不会保存

# shanre.to
source: Share to
ja: 共有する
zh_hans: 分享给

# yl.searchs
source: search
ja: ユーザー/友達を検索する
zh_hans: 搜索用户名/声昔学号

# yl.marks
source: Vox Id can be looked at his/her center page
ja: 相手のホームでVOX番号を見えられる
zh_hans: 声昔学号可以在Ta的个人主页查看

# yl.likeeach
source: liked
ja: 友達
zh_hans: 相互欣赏

# yl.addmoods
source: Add Moods
ja: SNS添加
zh_hans: 添加心情

# yl.xinqing
source: Moods
ja: SNS
zh_hans: 心情

# yl.allhs
source: All Echo
ja: 全部の返事
zh_hans: 全部悄悄话

# yl.peiyings
source: Sure to turn to anonymous? All comments will be deleted.
zh_hans: 确认设为匿名吗？配音下的评论都会被删除哦

# yl.lychengg
source: Posted successfully
ja: 留言成功
zh_hans: 留言成功

# yl.sctodui
source: Save to Chat Album
ja: 收藏到对话专辑
zh_hans: 收藏到对话专辑

# yl.schuisheng
source: Save this echo
ja: 收藏这条悄悄话
zh_hans: 收藏这条悄悄话

# yl.liaotianye
source: Long press the voice message to add
ja: 聊天页，长按语音条添加
zh_hans: 聊天页，长按语音条添加

# yl.rssq
source: Applications
ja: 入社申请
zh_hans: 入社申请

# yl.baocsus
source: Saved successfully
ja: 保存成功
zh_hans: 保存成功

# yl.resus
source: Recorded successfully
ja: 录制成功
zh_hans: 录制成功

# yl.yfk
source: Feedback sent
ja: 已反馈
zh_hans: 已反馈

# yl.saytozuozhe
source: Leave a message
ja: 给作者留言
zh_hans: 给作者留言

# yl.luyanjin
source: (Limited to you and the author only）
ja: (留言仅你和作者可见）
zh_hans: (留言仅你和作者可见）

# yl.inpzuo
source: Share your idea
ja: 输入你想对作者说的话
zh_hans: 输入你想对作者说的话

# yl.sht
source: Search
ja: 搜话题
zh_hans: 搜话题

# my.nolike
source: No friends yet~
ja: 友達はいないよ
zh_hans: 还没有互相欣赏的人哦~

# my.samep
source: Friends
ja: メモンツ
zh_hans: 同频域

# my.sametost
source: Friends' shared moods here~
ja: 友達による共有と配信のムードを見せる
zh_hans: 展示互相欣赏的人共享和投递的心情噢～

# net.nowork
source: The network is abnormal~
ja: ネットワーク異常
zh_hans: 网络异常，请检查一下网络

# no.payreco
source: No recharge record yet~
ja: チャージ記録ない
zh_hans: 还没有充值记录哦~

# no.noliuyan
source: No comments yet~
ja: コメントはないよ
zh_hans: 还没有留言记录噢~

# no.nolike
source: No friends yet~
ja: 友達はいないよ
zh_hans: 还没有互相欣赏的人哦~

# ly.jl
source: Comment History
ja: コメントリスト
zh_hans: 留言记录
